1. “Moi! Tämä on lyhyt testinauhoitus Whisper-mallille. Tänään on 17. huhtikuuta 2026, ja testaan puheentunnistusta omalla tietokoneellani.
Jos kuulet tämän selkeästi, järjestelmä toimii hyvin. Kiitos!”

2. “Tämä on Whisper-testinauhoitus. Nimeni on Mikael Nieminen ja lähetän terveisiä Helsingistä. Tänään on 17.4.2026, kello 14.37. Osoite on Mannerheimintie 10 A 3, ja
puhelinnumero alkaa nollalla neljällä nolla, yksi kaksi kolme, neljä viisi kuusi.”

3. “Öö joo, siis tavallaan niinku, mä olin menossa, mut sit tuli se yks juttu, ja no, tiiäks, se meni vähän silleen et ‘äh, en mä nyt’.
Ja sit mä pyörin siinä ja mietin et okei, mitä seuraavaks, ja lopulta se vaan ratkes.”

(Tahallista muminaa ja taukoa lauseiden välissä)
4.“Eilen mä olin sillee et joo, terde vois olla jees, mut sit… muh tuli se yks tyyppi ja se alko höpöttää jotain… mm-mm ‘budjetti’ ja ‘aikataulu’
ja mä olin vaan et jep, jep… en kuunnellu oikeen.”